Bien.
Ahora vamos a crear nuestro serpost.
Ya hemos creado el archivo dentro de órbita del body bueno más bien lo hemos creado.
Sin embargo no hemos codeado absolutamente nada por lo cual vamos a tener que hacer un pequeño análisis.
Recordar que teles una pantalla completa la cual está conectada a Redux.
Ok entonces tenemos dos subcomponentes o dos componentes hijos que a la vez son hermanos y usais littell
cover y solicites del body.
Así que yo uso el post es hijo directo del Yuso órbita del bodys.
Así que por lo cual necesitamos la información de los mensajes que viene de piauí como mensajes.
Así que bien yo solicité el body tiene que pasar esa propiedad a su hijo por lo cual yussuf retail.
En este caso tiene que pasarle la propiedad así que vamos a nuestro código.
Esa es la pantalla de Yuso elite.
Aquí acabo de mandar un log de props punto titel y vamos a ver qué es lo que está mandando.
Así que le doy inspeccionar después en consola viene unav GEC y viene data.
Viene también el tipo de acción en este caso y viene mesalles que viene con un arreglo de mensajes que
son los post de este usuario así que vamos a ponerlo de la siguiente manera.
Vamos a borrar este log.
Es importante que no dejes tus logs ahí porque pues no no es bueno.
Yo solicité el voto y vamos a pasarla como propiedad mesos.
Qué le vamos a mandar.
Lo siguiente.
Me desechas sí pero lo vamos a aclarar aquí arriba que ya sabemos que viene de disputo prowse punto
unitel punto.
Así que bien yo solicité el Bodipo voy a guardar esto me huirá solicité el body y aquí es donde tenemos
que poner el propio Hives es importantísimo para optã IPs.
Y este viene del paquete.
Tal vez es por separado si íbamos a poner a caballo.
Yo solicité el bodhi punto propp EPES para decir hace referencia a que esos son los tab de este componente.
Y vamos a poner fechas.
Este es preceptivo que ese paquete de Herriak y después vienen el tipo de el Rey y el requerido que
me comentaban me han comentado en mi curso anterior que por qué si os voy a ir como quiera funciona.
Si pero te mando un warning un warning que no es nada bonito tenerlo en tu consola.
Así que bien vamos a requerir los mensajes entonces Yuso edité el bodhi es el que va a renderizar los
serpost por lo cual tenemos que importar mi componente import.
Yo uso el post.
Este viene de la misma carpeta okkhoy Saber a copiarlo.
Porque el teclado se me cambio a esta youssou itei.
Aquí estamos Perfect no es necesario ponerlo ya lo hemos mencionado muchas veces.
Vamos a colocar el constructor vamos a por el constructor que vamos a hacer super y bien vamos a ser
super y luego props que recibe como parámetro el constructor.
Otra pregunta muy importante que me siguen es por qué usar el props dentro de tu constructor esto es
sencillo.
Cuando tu vas a utilizar las props dentro de tu constructor tienes que declararlos de lo contrario van
a ser indefinidas y yo los voy a utilizar de la siguiente manera.
Dices te va a ser igual.
Vamos a poner mesalles que esto es igual al disputo pross punto desechas que bien y vamos a manejarlo
como Estado por si cambia o alguna alguna otra cosa vamos a guardar o hacer que no tengamos ningún error.
Dice que ellos solo posees definida pero nunca es utilizado.
Bien esto no tiene ningún problema porque vamos a utilizar.
Así que bien vamos a realizar dentro de mi método render lo siguiente Vamos a declarar una variable
que se va a llamar meses esto va a ser igual.
Hadiz puntos punto mesalles.
Punto.
MAP Map es una función para para hacer como si fuéramos un ciclo.
Ok sí claro este arreglo vamos a poner punto MAP y vamos a poner corren Valium podemos hacer un mapa
a hacer un foro de como tú uses y vamos a poner el arroz fonction.
Estamos perfecto y vamos a poner un ratón que por cada elemento que haya o cada mensaje que haya Vamos
a mostrar un post.
Vamos a poner este por aquí.
Creo que está el post bien cerramos y por lo pronto no tenemos definido y uso el post pero lo vamos
a definir y listo.
Perfecto vamos a guardar.
Vamos a ver que no tengamos ningún error.
Para nada.
Muy bien.
Ahora que vamos a nuestro yusei vamos a ver qué es lo que tiene un post por lo cual el método render
de Yuso orbite el body.
Voy a mandar un log de puntos Toit punto mesalles que es lo que viene de Crytek.
Así que vamos.
Viene dos un arreglo de toso de tamaño 2 o longitud 2 donde viene un heydi un mensaje y un título así
que bien vamos a hacerlo.
De eso nada más vamos a poner allí mensaje títulos como propiedad de Yuso el post así que vamos a importar
de prop talves desde el paquete de pro es muy bien.
Vamos a poner al final yo uso el post punto propp que ya lo hemos venido haciendo desde hace ya varios
rato.
Vamos a poner la heydi que es el paquete de Biak prop.
Punto.
Esto es un numero number.
Ok vamos a ponerles a ver por lo pronto que viene tambien el titulo y el mensaje es del tipo estrujante
Investors es tambien del tipo estrellen tag punto Esteri ok.
El isoco Air es opcional ok.
Asi que no es necesario marcarlo pero ya es decisión tuya.
Qué bien entonces vamos a realizar aquí dentro.
Vamos a guardar vamos a guardar y vamos a ver que no tengamos ningún error.
Bien ahora en yusei vamos a poner y simple vamos a poner un H1 que tenga.
El título y un H2.
Que tenga.
El mensaje.
El mensaje es bueno no las tengo declaradas buenas tenemos que declarar aquí como constantes conceto.
Título y mensajes que vienen de disputo props disputo.
Estamos y vamos a ver que es lo que manda.
No debe de mandar absolutamente nada.
Por qué.
Porque este todavía no ha sido llamado en el render del post pero si tenemos que mándale las propiedades
así que vamos a mandar el kit que es muy importante vamos a mandarle un curro en balio punto Zaidi.
Ok por qué.
Esto es porque riaz como son dinámicos por cada aqui reconoce cada elemento.
Ok entonces también pido un airi que también va a ser exactamente el mismo color en balio punto Dairy
que mando.
Vamos a ponerlo hacia abajo.
Me gusta mucho colocarlos hacia abajo con un tap de despacio que entre donde empieza y aquí y bien ahora
viene este que airi el titulo que es como invadio punto título que es como se llama en el Jayson que
viene de la piauí y el mes que también viene de la Pía.
Muy bien que vamos a ver.
EDIT Bueno el adiviné con forma de Sink así que vamos a man vamos a colocarlo como el swing esto o lo
pongo solo como ENI o sea puede ser un string puede ser un grupo de sólo nombro un objeto etcétera.
No me importa.
Así que bien si porque a veces se viene como entero estamos hablando de Mongo viene un estreno.
Así que si vamos a colocarlos dentro y variable mesalles dentro de mi rentrée.
Y bien ahí está ya todo marcado.
Vaya todos los mensajes o tuits como quieras llamarle pero de una manera fea así que te espero en el
siguiente vídeo para acomodar y estilizar estos tuits así que los vemos hasta la próxima.